ترجمة
بسام شقير & وندر وومان
شرطي مبتدئ ينقذ أربعة
الرقيب ديمون هيكي يتلقى
الثناء على ادائه
شرطي بطل ينقذ الأرواح
شرطي سري يحصل على
أعلى جائزة للخدمة
,(ديمون هيكي)
,أفضل شرطي في (أمريكا)
تم رميه بالرصاص على الدرج الأمامي
.لمنزله هذا الصباح
السلطات تعتقد إنه قد يكون
.انتقامًا من عصابة مخدرات
تم تقييم حالته بأنها
.حرجة للغاية
,ديمون هيكي) , مفوض الشرطة الأمريكية)
غادر المستشفى اليوم
بعد أن تعافى بأعجوبة من
.طلق ناري
لسوء الحظ ، سيبقى (هيكي) على
.كرسي متحرك لبقية حياته
تحدث إلى المراسلين أثناء خروجه
.وبدا في حالة معنوية جيدة
,باركني يا أبتي
.لاني قد اخطأت
لقد مر أسبوعان منذ
.آخر اعتراف لي
.أكمل
.(أنت بالفعل تعرف خطاياي ، (توم
.صحيح
وأعلم أيضًا
.بأني خرجت عن الطريق الصالح
.حسناً , جميعنا فعلنا
.ستة ملايين من الجانب الجنوبي
أموال المخدرات كانت أخف
,قليلاً هذا الشهر
والدعارة أيضاً انخفضت قليلاً
.إلى أقل من 800,000
القمار ارتفع . الأرباح كانت مليون
.الشهر الماضي
هل هناك أي طريقة للعودة
إلى المسار ؟
هل أنت جاد ؟
.لست متأكداً
.لكن من الجيد التفكير في ذلك
,أنا صديق
وليس لدي الجواب الروحي
. الذي تبحث عنه
...هناك امرأة
القائمة بأعمالك ؟ -
.نعم -
هل لديك أفكار قذرة ؟ -
.لا , لا , لا -
.إنها في موقف صعب مع ابنتها
.وأنت تريد المساعدة
.هذا سيساعدني إذا ساعدتها
ماذا عن استلام الشحنات ؟ -
.نفس نقاط التسليم -
.أسمع إن هناك مشكلة
نفس المشكلة ؟ -
.نعم -
.هذه الشائعات موجودة من الأبد
أجل , لكني أفهم هذه المرة إنهم
.يأخذون الأمر بشكل جديّ جداً
.ليأخذوه
مع كل هذه الأمور التي تحدث
ويمكنك النوم في الليل ؟
.أنا أبقي الجميع مستيقظين
.أنا أنام بشكلٍ جيد
.أنت ضربته بقسوة شديدة
لا أعتقد إننا ضربناه
.بالقسوة الكافية
.لا تتظاهر بأنك نائم
!استيقظ ! استيقظ
ماذا لو كنا مخطئين
بشأن هذا الرجل ؟
.إن كنا مخطئين , فنحن مخطئين وحسب
,إذا استيقظ من غيبوبته
.فسوف يوكل محامياً
.سوف يقوم بملاحقتنا كلنا
لا أعتقد بأنه سيستيقظ
.من أي شيء
.سحقاً
تباً ! ما الذي فعلته ؟
ما الذي فعلته ؟
.تقصد ما الذي فعلناه
.لا تبدأ هذا الهراء يا فتى
.نحن متورطون بهذا معاً
.عليك أن تتذكر من هم أصدقائك
.لا تتظاهر علينا بالضعف
تذكر ، أنت توسلت إلينا للسماح لك
.بالمشاركة في هذا الأمر
.يا رفاق -
.ليس الآن -
!تباً -
...يا رفاق -
.ليس الآن (بي جيه)
.لا بد إنه يخفيها معه بمكانٍ ما
.تفقد سرواله . تفقد سرواله
.لن أفعل هذا
!(كيهو)
!اخرس
...يا رفاق
!"قلت "اخرس
!(كيهو)
!تباً ! إنها ليست هنا
ربما عليك أن تتعمق بالبحث
.عندك أكثر قليلاً
!تباً لك
!أنتم
أتبحثون عن هذه ؟
.أيها اللعين
أين وجدتها ؟
.في خزانته
.وقت مناسب تماماً , (بي جيه)
.إنه اكتشاف جيد
.شكراً لك
.لقد كنا محقين
.هذا اللعين كان سيشي بنا
.أنا دائماً محق
.لهذا أنا المسؤول
الأمر لم ينتهي , تعلمون ؟
.لا بد من وجود أشرطة أخرى
.لا نعرف مع من أيضاً كان يتحدث
لماذا لا تترك هذا الأمر لي
وللناس التي تفوقك
رتباً , (ستيفنز) ؟
.الآن أخرجوه من هنا
.حسناً
مرحباً ؟
.مرحباً , أنا (كيهو)
.تكلم
.حسناً , الأخبار ليست جيدة
.كان يضع جهاز تنصت
.تباً
حسناً , من الأفضل أن
.تصل إلى منزله
لن يمر وقت طويل قبل أن تسمع
وكالة أخرى عن هذا الأمر
هذا إن لم يكونوا قد
.سمعوا بالفعل
.تراهن
ما الذي سنفعله بخصوص الشحنات ؟
.عليّ فقط ان أفهم أمراً ما
.أرسل واحد منا
.لا ، لا ، بالتأكيد لا
.لا نعرف من يراقب
بمن يمكن أن نثق بحق الجحيم ؟
.دعني أتولى الأمر
.مرحباً , (ديمون)
.آسف إننا تأخرنا
.لا مشكلة
كيف حال ملاكي الصغير ؟
هل من مشكلة , حبيبتي ؟
دعنا نحضر لك بعض العشاء , هاه ؟
.حسناً
.هيا , حبيبتي
...حبيبتي
.كل الأمور ستكون بخير , أعدكِ
.حسناً -
حسناً , ماذا لو قامت الماما -
بالقيام ببعض الطبخ الليلة
وأنتِ تراقبين ؟
!أجل -
يعجبكِ هذا ؟ -
!نعم -
.حسناً -
!أنظري ماذا لدينا
.شكراً لكِ
.أجل -
.أرسلت (بي جيه) إلى منزل (ريك) -
.كان يعج بالشرطة الفيدرالية
.حسناً , اغرب عن وجهي
.أنا قلق من أن يجدوا شيئاً
هل نسيت مع من تتحدث ؟
.أنا لدي نفوذ كبير
.توقف عن القلق
.حسناً . أنت هو الرئيس
.ابن العاهرة
!(فيكي)
فيكي) ؟)
هل يمكننا التحدث لدقيقة ؟
.أجل , بالطبع
سأعود حالاً , حسناً ؟
ما الذي يحدث ؟
.أخبريني
هل تلقيتِ أخباراً سيئة ؟
.أجل
.دعيني أساعدكِ
ديمون) ... آمل بأنك تدرك)
كم نحن ممتنون لكل
.شيء فعلته لنا
.بحق . شكراً لك
للأسف . هذا أمر لا يمكنك
.مساعدتنا به
.نعم , يمكنني
.إنه أمر سيء
ولا أحد يعرف على وجه اليقين
.ما هو حتى
إنه فحص بعد الآخر وطبيب
.بعد الآخر
.سوف نجد حلاً
.معاً
أنت تعلم إنها أول شيء فعلته
بشكل صحيح ؟
!وهي رائعة
.هذا غير عادل
.لا , ليس عادلاً
...أحياناً أتسائل
إن كان الرب يعاقبني على كل الأشياء
.الرهيبة التي فعلتها في حياتي
.إنه ليس بالشعور الجيد
لا أعتقد إن الرب يعمل
.بهذه الطريقة
...ربما لا , لكن
...لو كانت هذه طريقته , لكنت
.أتمنى أن يجعلني أعاني
.أنا يمكنني التحمل
.هذا سيكون منطقياً
.لكن ليس هي
.دعيني أدفع ثمن هذا
.أنتما تقريباً كل ما تبقى لدي
...(ديمون)
.أنا أريد شيئاً في المقابل
!بالطبع
ديمون) ، سأفعل أي شيء من)
.أجلك بغض النظر
.فقط قُل ما تريد
...قد يتطلب الأمر استخدام
.بعضاً من مهاراتكِ القديمة
.أحتاجكِ الليلة
.خمس محطات
.خمس شحنات
شحنات ؟
شحنات من أي نوع ؟
.نقود . كثير من النقود
لا أعتقد إني أعرف إلى أين
.يقودنا هذا النقاش
لا تعرفين ؟
أو إنكِ لا تريدين أن تعرفي ؟
!أوه , بربك
هل اعتقدتِ للحظة
إنني حصلت على كل
.هذا من إصابتي
.أنا لم أشك في ذلك قط
.أنتِ لم ترغبي في ذلك أبداً
أنا متأكد من إنكِ سمعتِ
.أشياء عني
!بالطبع
لكن الفارق هو , إني أعرفك
.لذلك لم اصدق أبداً أي منها
.صدقيها
.كلها
أنتِ الشخص الوحيد الذي أعرفه
.والذي يمكنني الوثوق به تماماً
.أريدك أن تتوقف
.لا يمكنني الاستمرار بهذا الحديث
.لا يمكنني فعل هذا لك
.سوف أعتني بكِ وب (ليلي)
قطعت وعداً على نفسي أن
.لا أفعل هذا مرة أخرى
.لا أرى إن لديكِ خيارات كثيرة
.أنت محق , ليس لدي خيارات كثيرة
أنا لدي (ليلي) , وهي غير آمنة
.بالنسبة لي في الخارج
هناك كثير من الناس ينتظروني
.لارتكاب هذا الخطأ تحديداً
.سأجد طريقة أخرى
...لأنه إذا حدث شيء لي
.ترين إنه لم يحدث
فيكتوريا) , أعرف إني لست)
بحاجة لتذكيركِ
.إن ابنتكِ معكِ بسببي
,كنتِ ستكونين في السجن
.وهي كانت ستكون في منشأة حكومية
.خذي دقيقة . فكري بالأمر
...من بين كل الليالي ليحدث هذا
.ربما نجونا باعجوبة
هذه الأموال ستذهب إلى
.الحاكم الليلة
...وإذا هي تورطت بالأمر
.يا إلهي ، لا تتحدث عن ذلك
.تعلم , قد تكون محقاً
.قد نكون محظوظين
حسناً ؟
.لا أستطيع
.لدي ابنة الآن
أوه , و (ديمون) ؟
.اطبخ عشائك اللعين بنفسك
!(ليلي)
ليليان) ؟)
أين هي ؟
.إنها آمنة
.سوف أقتلع قلبك
.الآن , (فيكي)
.لا داعي لأي من هذا
ترين ؟
.الآن فكري بالأمر
,إذا قتلتني
.لن يكون بوسعكِ العثور عليها
,افعلي ما أخبركِ أن تفعليه
.وكل الأمور ستكون بخير
.أعدكِ
...حسناً
.جيد
دعينا نجهزكِ , هلا فعلنا ؟
.اخدمي نفسكِ
.يوجد كاميرا جسد هناك . خذيها
.وهناك كاميرا على خوذتكِ
.سأعطيكِ كل محطة ، واحدة تلو الأخرى
,تحضري النقود
.أعطيكِ الخطوة القادمة
هكذا ستسير الأمور . حسناً ؟
.حسناً
...فقط في حالة لم تكن الأمور واضحة
.عندما ينتهي هذا . ننتهي نحن أيضاً
.أعرف
حسناً , محطتكِ الأولى
.هي 751 شارع (كيلر)
.ملهى ليلي ألماني
هل تتحدثين الألمانية ؟
قليلاً , لغتي الألمانية ليست مثالية
.لكني أفهم كل شيء
.أنا متأكد من إنكِ ستنجحين
.طاب مسائكم حضرات المحققين
.(بي جيه)
أنت تقول لي إن منزل (ريك)
.كان يعج بالفيدراليين
.أجل -
هل تعرف أحد منهم ؟ -
.نعم , أعرف -
من ؟ -
.الذي يدير العرض
و ؟
وماذا ؟ هل هو مستعد للتفاوض ؟
.لا أعرف
.ربما . ربما لا
.أنت متعاون للغاية
,لا يمكنني التحدث معه
أليس كذلك ؟
.اسمع , (ديمون) ليس قلقاً
.هو لا يقلق مطلقاً
لا يتطلب الأمر سوى فتى كشافة
.واحد لهدم ذلك المشروع
.هذا لا يمكن أن يحدث
.لن يسمحوا بذلك
.كثير من الناس سيتأذون
!استخدم عقلك
إذاً أنت تخبرني إنك تعرف
.أحد هؤلاء الرجال
.أجل
.إذا أردت , يمكنني التحدث معه لأجلك
.أريده في فريقنا
.حسناً
لقد قطعت عهداً على نفسي
.أن لا أفعل هذا مرة أخرى
أمي ؟
.لا أرى إن لديكِ خيارات كثيرة
.خمس محطات . خمس شحنات
شحنات من أي نوع ؟
.نقود . الكثير من النقود
أمي ؟
!ساعديني
,إذا قتلتني
.لن يكون بوسعكِ العثور عليها
...افعلي ما أخبركِ أن تفعليه
.وكل الأمور ستكون على ما يرام
.أعدكِ
.سوف أقتلع قلبك
.عندما ينتهي هذا , ننتهي نحن أيضاً
.أعرف
.أديري خوذتكِ بحيث تواجه الباب
.دعينا نكون صادقين معاً
هل لديكِ مشكلة هناك ؟
.المشاكل بكل مكان
...عصابات متنافسة , لصوص
.اضافة إنكِ امرأة
.مضحك
حسناً . ماذا أقول ؟
.إنكِ هناك لرؤية (ايريك)
.(ايريك)
ماذا عنه ؟ -
.لا تهدر وقتي اللعين -
بالنسبة لي , أعتقد أن الفستان
يجب أن يكون أقصر , صح ؟
هذا سيكلفك
.حسناً
!اليك فتى مهام (ديمون) الجديد
!فتاة يا حقير
.كل شيء
.أنا أعرفكِ
.أخيكِ
نعم , وماذا ؟
كان لديكِ خصلات طويلة
.من الشعر الكستنائي
أليس كذلك ؟
ماذا كان ذلك بحق الجحيم ؟
جاوبيني ! ماذا كان ذلك ؟
!أخرجيني من هنا , أرجوكِ
.أخبريني إن هناك طريق للخروج -
.لا -
.الأبواب مغلقة بالسلاسل
ما الذي تفعلينه بحق الجحيم ؟
.هذا كان يستحق محاولة
أنتِ مستعدة ؟
.لنفعل هذا
سنذهب إلى هناك ونتصرف
.وكأننا نتحدث
حسناً ؟ -
.أجل -
هل يمكنكِ التظاهر بأنني
مضحكة حقًا ؟
.أنا عاهرة -
.مفهوم -
وأنا سأجعلكِ تحملين هذا فقط في
.حال احتجت إلى كلتا يدي
.مستعدة ؟ لنفعل هذا
!سحقاً ... (ماكس)
.مرحباً -
من هذه العاهرة المجنونة -
التي تطلق النار على
نادي ابن عمي ؟
.استبدال متأخر -
.سوف أقتلها -
.اهدأ
!ابن عمي ميت
.تعازينا
هل تمزح ؟
.لا , لا , على الاطلاق
لكن يبدو إن ذلك النادي
.أصبح ملكاً لك
من هي ؟
.أنت تعرف من هي
,الاتفاق كان
أن لا يصيبها أذى طالما أنت
.تبقيها في قفصها
.لقد خرجت
!حسناً , إذاً هو موسم الصيد
.ابقى بعيداً عنها وحسب
تعلم بأني لست الوحيد الذي
.يرغب يرؤيتها ميتة
...أجل
.قائمة طويلة وغير مميزة
.دعيني أساعدكِ . من فضلكِ
.أجل
لا تعقدي الأمور أكثر
.من حاجتها
.ماذا يمكن أن أقول ؟ لقد احتاجت مساعدة
,لا يوجد وقت للحروب الشخصية
.(فيكتوريا)
مدهش , يصعب التصديق
.إن هذا الكلام خارج منك
دعنا لا ننسى من
.جعل الأمر شخصياً
قال إنه يعرفكِ . كيف ؟
وبماذا يهمك هذا على أي حال ؟
حسنًا ، سيخرجون طوال
.الليل بحثًا عنكِ
,عاجلاً أم آجلاً
.سيأتون إلى هنا
!خسارة
كيف يعرفكِ ؟
هذا ما يحدث عندما
تضعني في غرفة
.مع بعض الحثالة الذين قتلوا أخي
نحن على وفاق ؟
.(ايست اند) 1000
.هذا هو المكان
.كوني حذرة هناك
ما هذا المكان بحق الجحيم ؟
إنه مثل الكابوس , أليس كذلك ؟
.هذا الأمر كله مثل الكابوس
.أنتِ متأخرة قليلاً
حقاً ؟
.إنهم يماطلون
.شيء ما مريب
.أخرجي من هناك
.حسناً , انتهى الوقت
.أوقف الماكينة
.أوقف الماكينات اللعينات
.املأ الحقيبة
...مهلاً ... حبيبتي
.لا مشكلة
حسنًا ، هذا المكان المخيف لك ؟
.يجعلني أشعر بالغثيان
."وكذلك مناداتك لي "حبيبتي
.الآن املأ الحقيبة
ما هو اسم فتاك ؟
.ذلك السمين
.(بيلي سمولز)
انتظر , حقاً ؟
السيد (سمولز) ؟
عليك أن تعترف بأن
هذا يفسح المجال
.لعشرات النكات غير اللائقة
ألست على حق يا رفاق ؟
.حسنًا ، إنه حشد صعب
.أحياناً تفوز , أحياناً تخسر
.انهض
هل يستطيع أن يمشي أبطأ ؟
,لأنه إن كان يمكنه
.سأضطر إلى قتله
.الأمر ليس شخصي
.املأ الحقيبة
!افعل
.الآن أغلق السحاب
.كن مهذباً وناولها للسيد (سمولز)
.معه مسدس
.أوه , ما كنت لأفعل ذلك
أنا ماهرة بالتصويب
.وصديقك هذا هنا إنه هدف كبير جداً
.لا مشكلة
.لا أحد هنا يريد أن يموت
.أجل . نحن متفقين على أمر
.استمتعوا يا شباب
...(فيك)
...(فيكتوريا)
.يبدو إنك وصلت محطتك
.أعطني الحقيبة
...(فيكي)
.تباً
.إذاً ها نحن نلتقي مجدداً
...لا أعرف ما إذا كان علي قتلكِ
.أو توظيفكِ
.هذه نقود (ديمون)
!مرحباً , (ديمون)
!(ديمون)
.مرحباً يا صاح
.جاهز لصورتي المقربة
,رغم إن مشاهدتك أمر ممتع
.لكن ربما تريدني أن أشغلها أولاً
!مرحباً , (ديمون)
!أنا جاهز لصورتي المقربة
.أخرجي من عندكِ
!أخرجي من عندكِ
فيكتوريا) ؟)
فيكي) ؟)
هل يمكنكِ سماعي الآن ؟
.هؤلاء الألمان الملاعين يلاحقوني
.أنصتِ لي
.أنتِ بخير . أنتِ بخير
!انعطف يساراً هنا
.واحد انتهى أمره
.يسار , يسار
.إلى الأمام , اتجهي يميناً , للأمام
!اقطعوا الطريق عليها
.حاذري
.اذهبي يساراً
مرحباً ؟
ما الذي يحدث هناك ؟
أنت تعرف ما الذي
.يحدث هناك
.أعرف إنها قتلت (ايريك) وطاقمه
.حسناً , اتضح إنه قتل أخيها
وأنت لم تكن تعرف ذلك ؟
.حسنًا ، لم أكن متأكدًا كما أنا الآن
...حسناً
أعتقد أن هؤلاء العملاء الفيدراليين
.يريدون الاجتماع
.أخبرتك , الجميع له سعر
لقد أحدثت فوضى أخرى
.على الجانب الشرقي
.الآن هذا (ماكس)
.هو من يسيطر عليهم
.كان يجب أن يتصل أولاً
حسناً , أخبر فتاتك لا مزيد
.من الألعاب النارية
.قل ل (ماكس) أن يتراجع
وكأنه سيستمع ليّ ؟
.أجبره
.مرحباً , هذا أنا مجدداً
.تحدثت للتو إلى (ديمون) على الهاتف
.يجب أن تتركها وشأنها
.لا ! سأقتل تلك العاهرة الآن
.من الأفضل لكِ أن تستديري
.أنتِ محاصرة
.تباً
.أحضر الشاحنة واغلق المخرج
.حسناً , إلى الأمام
.حسناً , المخرج أمامكِ مباشرة
.سحقاً
!لا
.حسناً
كيف حالكِ ؟
.أنا متعبة
.أنا دائماً متعبة
.أنا أيضاً
.حسناً , أمكِ ستعود قريباً
.نامي قليلاً
.مدهش , مدهش
.هذا كان عرضًا رائعًا
أين (ليلي) ؟
.لا تزال بأمان
.أريد أن أعرف أين هي
.لا يزال متبقي لديكِ 3 محطات أخرى
!تباً لهذا
.فقط اخبرني أين هي
.ثلاث محطات أخرى
لا أستطيع أن أصدق إنني اعتقدت
بالفعل لأول مرة في حياتي
إن هناك شخصًا ما
.قد اهتم بنا
,إن كنت لن تخبرني أين هي
.على الأقل أخبرني لماذا
لماذا , (ديمون) ؟
.كنتِ تديرين أمور المخدرات للروس
.كنتِ ساعية داخل وخارج (موسكو)
,أنتِ وأخوكِ مشتبه بكما بأشياء أكثر
.من ضمنها القتل
لذا توقفي عن التظاهر
بالبراءة , حسناً ؟
.لديكِ 3 محطات أخرى
لماذا عليّ أن أثق بك ؟
.ثلاث محطات أخرى
.مفوض شرطة (أمريكا) . مدهش
.ثلاث . محطات . أخرى
,إذا حدث لها أي شيء
,إن كان هناك أي خدش على جسدها
...أقسم بالرب
هل هذه اتفاقية شرطي فاسد ؟
إذاً عن كم نتحدث هنا ؟
هذا يعتمد على ما يوجد
.على الأشرطة
.حسناً , الأمور ليست جيدة
.فوضى كبيرة لجميع المعنيين
.حتى القليل الذي سمعناه
أوه , حقاً ؟
وما الذي سمعناه ؟
ما مدى التفاصيل ؟
أود أن أقول إنها مفصلة
.بما فيه الكفاية
هل لديك أسماء ؟
.بالتأكيد لدينا , محقق (كيهو)
,المشكلة هي
إنه لم يكن يضع جهاز
.تنصت وحسب
.لقد كان يسجل المكالمات الهاتفية
مكالمات هاتفية وتنصت على
مدار العامين الماضيين
.أمور من شأنها الاطاحة بالحاكمة
و ؟ -
.حسنًا ، "و" هو إنني لا أعرف
أقصد , هذه قد تكون أكبر قضية
.في مساري المهني
.عمل مريح في (واشنطن)
...شخص مهم على التلفاز , أقصد
فقط أنظر إلى هذا الوجه , هاه ؟
,مكاني على التلفزيون
أليس كذلك ؟
.أجل . أفترض
...حسناً
...مع الأخذ في الاعتبار
الصفقات التي قد نجريها يجب أن
.تكون معقولة جدًا بالفعل
.إنها معقولة
.سأجري مكالمة هاتفية
أي نوع من الكهنة أنت ؟
توقفت عن كوني كاهناً
.منذ وقت طويل
لا تعودي من الطريق
.الذي أتيتِ منه
.إنهم ينتظرون عند دراجتكِ
.كوني آمنة
.أعرف إن (ديمون) يهتم بأمركِ
,هراء -
.وأمر ابنتكِ -
.حبيبي
.هذا كان سهلاً
.هذا النازي لن ينسى الأمر
أي اقتراحات , (ديمون) ؟
.يسار , بعد بنايتان
.هناك زقاق خلفي
الآن , لن يكون بامكانه
.اللحاق بكِ هناك
أين هو بحق الجحيم ؟
!اذهبي يساراً
كم مرة يمكنني الانعطاف يساراً ؟
.قدر ما يلزم الأمر
.سأعود إلى المربع الأول
.يسار , يسار
.تباً لك وليسارك
.عمل جيد
!اللعنة
!أنت
من هذا الرجل بحق الجحيم ؟
هل هذا مهم ؟
.إنه شرطي
.شرطي قذر
وهل من أنواع أخرى
بهذه المدينة ؟
.كان سيئاً بشكل خاص
حسناً , وأنت ماذا ؟
مرة أخرى , هل هذا مهم ؟
هذا مهم لأن الشخص الوحيد الذي
,يُسمح له بقتلك هو أنا
.بعد أن أستعيد ابنتي
.هذا ليس من شأنكِ
.كل شيء من شأني
.تبقى لكِ محطتين أخرتين
.حسناً , يمكنني القيام بهذه اللعبة
.أراهن أنه شريكك
...إذاً هناك خياران فقط
.الجشع أو الغش
أيهما كان ؟
.هذا ليس من شأنكِ
!أريد استعادة ابنتي
ربما كان يعتقد إن شبابه
.وقوته ستساعده
,لا يوجد انسجام بين العمر والدهاء
أليس كذلك ؟
,في غضون ساعات قليلة
.ستكونين حرة من كل هذا
هل أنت مجنون ؟
!أنت لن تكون حراً من هذا
!تأكد جداً من هذا
.ثقي بي
حسناً ؟
.محطتان أخرتان
.وتخلصي من هذا لأجلي
!أمي
!ساعديني
!حسناً , روعة
.لا بد إنكِ العداءة المشهورة اليوم
كيف حالكِ , حبيبتي ؟
.اسمي (رايو)
ليس من الصعب الجزم . حسناً ؟
هل هذا (ديمون) ؟
!مرحباً
كيف حالك يا نمر ؟
.أتمنى لو كنت هنا والآخرين
.حسنًا ، أنتِ قضيتِ أمسية رهيبة
سمعت إنكِ قتلتِ أناس أكثر
.من (كنتين ترانتينو)
تريدين شراب بالنعناع ؟
.لا
.أوه , هيا .دعي شعركِ ينسدل
(استرخي)
,مجازياً
.لأنه ليس لديكِ الكثير هناك
,بعد كل ذلك القتل والفوضى
.أقصد , لا بد إنكِ ستشعرين بالعطش
.هيا , ارتشفي القليل
.الماما لا تحب أن تشرب وحدها
.هيا
ماذا , ألا تثقين بعجوز مثلي ؟
.أنا لا أثق بأحد
.لكن سأشرب ماء
.أجل , أنا سآخذ هذه إذاً
.بصحتك
.ابقي عينكِ عليه
.إنه أفعى
.هؤلاء هم رجالي
هذا فتى الكوكايين , رجل
.الكوكايين , آلي الكوكايين
!النقود
يا إلهي ، هذا لا يعني إنكم
لستم نقوداً
.لكنكم لستم كذلك
.يا أولاد , مرحباً
...هذه هنا , الآنسة
.لست هنا لأتواصل مع الآخرين
.أنا هنا لأخذ هذا
.حسناً
.أنتِ قوية
...أنتِ قوية
.سحقاً -
.ينبغي أن تكوني -
...أنتِ قوية -
...المفعول على وشك -
...المفعول -
...الآن -
...أنتِ قوية -
...على وشك -
فيكي) ؟)
!أخبرتك
.إنه الأفضل في البلدة
.فيكي) لا تفقدي الوعي)
.ابقي صاحية
.لا تفقدي الوعي -
.إنه الأفضل في البلدة -
...في البلدة...
.لا أصدق إنكِ لا تتذكريني
.كنت أعرف أخاكِ جيداً
.لا تفقدي الوعي , (فيكي)
.لا تفقدي الوعي
لقد عمل من أجلي عدة مرات
...حتى إنه سرقني
...سرقني...
.هذا كان قبل أن يعمل عند (ديمون)
.استمعي لصوتي
.ابقي معي
الآن قبل أن تخبريني إنكِ لا
...تعرفين شيئاً عن هذا
لا تفقدي الوعي , (فيكي) -
...ذهبت إلى منزل أخيكِ... -
.وكنتِ هناك
.استجوبته واستجوبته
ادعى إنه لا يعرف شيئاً
.عن أي شيء
.لا تفقدي الوعي
...لكن أنتِ وأنا نعرف -
.ابقي صاحية -
.إن هذا كله هراء...
.اللعنة , (فيكي) , لا ... لا تفقدي الوعي
...صديقي كان لديه صفقة أسلحة
بقيمة المليون دولار ساعدت
.في التوسط فيها
!قاومي ! قاومي , (فيكي) -
آخر شيء سمعته منه -
إنه التقى امرأة استرالية جميلة
.في حانة في (برلين)
في (برلين)...
.اللعنة (فيك) , لا تفقدي الوعي
.ابقي معي -
يبدو مألوفاً ؟ -
.الوصف يطابقكِ تمامًا
.قاومي , (فيك)
.لم أرى صديقي مرة أخرى
.ولا النقود
علمت لاحقًا إن هذا ما
.فعلته أنتِ وشقيقكِ
لقد سرقتم النقود من السعاة الذين
.كانوا ينقلونها ذهابًا وإيابًا
.أنتِ أغويته
تخيلي مدى سعادتي
عندما سمعت إنكِ ستكوني
.هنا الليلة
.(فيكي) . (فيكي)
.الكوكايين
!الكوكايين
مع من تحاولين التحدث ؟
.لا يمكنني سماعك
!لا
.(فيكي)
.يقولون إن هذا الهراء سيقتلك
إذاً ؟
ليس لديك فكرة كم
.أنت محظوظ
حسناً , لماذا هذا ؟
الضابط الذي سقط الليلة ؟
.أنت محظوظ إنك تخلصت منه
...و
أنت محظوظ لأن مكتب التحقيقات
.الفيدرالي هم شركائك الجدد
حسناً , وكم سيكلفنا هذا ؟
حسناً , تعلم , راحة البال
.لا تأتي بثمن بخس
.لم اكن أعتقد ذلك
كانوا على وشك الذهاب إلى
.إدارة مكافحة المخدرات
هم ؟
.الأمن الداخلي وغيرهم
.لا , لا , الآن أنت قلت هم
من هم ؟
,حسناً , قبل أن نخوض بهذا
.أنا وأنت يجب أن نتفاهم
.حسناً , لنتحدث
.نريد النصف
.أجل -
النصف ؟ -
.يريد النصف
.نصف العملية كلها
أتعرف ماذا ؟
...لو كنت رجلاً مقامراً , وأنا كذلك
.كنت سأراهن إن هذا لن يحدث
,حسناً , لو كنت مكانك
.كنت سأجعله يحدث
لو كنت مكانك , كنت سأقلق
بشأن كل الأوغاد
الذين قد تؤذي مشاعرهم
عندما يكتشفون ما سمحت بحدوثه
.أمام أنفك الفاسد
هل لدينا اتفاق ؟
.الأمر ليس متروكًا لي تمامًا
,حسناً , إذاً , أنت تعرف
أعتقد بأني سأرسل الأشرطة
إلى السلطات العليا , صحيح ؟
.الوقت ليس صديقك يا صديقي
.مرحباً
ديمون) ؟)
.هذا صحيح
ماذا تفعل بالرد على
هاتف (تشايلدز) ؟
.حسناً , هو ميت
!هو ماذا ؟
.أجل . أنا أطلقت النار عليه
وهو ميت ؟
.متأكد جداً
!أنت تمزح معي
ما الذي حدث ؟
.حسناً , عليك أن تسأله
إذاً أنت لن تشرح ؟
,هو جاء إلى بيتي
,لم يقل كلمة , سحب مسدس عليّ
.فاطلقت النار عليه
وأنت لا تعلم شيئاً ؟
.متأكد إنه كان لديه سبب وجيه
.لم يكن أمامنا وقت للتحدث
حسناً , الفيدراليين يقولون
.إن (ريك) لديه شريك
.ربما (تشايلدز)
.لم أحبه أبداً
.لم أكن أثق به
.حسناً , إنهم يريدون نصف كل شيء
.حسناً , كان يمكنهم طلب أكثر
وهل يناسبك ذلك ؟
.لقد حصلت على دعمي
.حسناً , لا بأس
.أعتقد إن الجميع يجب أن يوافق
,حسنًا ، احصل على الأشرطة
.وابدأ في الاستماع
.سنكتشف كل شيء
.تقريباً انتهينا
.محطة واحدة أخيرة
أين ؟
.مركز المؤتمرات
.(مارسيل جوتييه)
رئيس النقابة ؟
أنت وفرت الأفضل للآخر , هاه ؟
,عندما تعودي
.سأخبركِ كيف تجدين (ليليان)
.اصطفي واتركي دراجتكِ هناك
...(فيكي)
!لقد مر وقت طويل , (فيكي)
ما هذا ؟
كوكايين ؟
.وصلت للتو من حفلة
.لطيف
أين النقود ؟
هذه ل (ديمون) , أليس كذلك ؟
.النقود في الشاحنة
!تذكر إني أتحدث الفرنسية
.مشوق
.أنا في الحقيقة أتذكر أشياء كثيرة
.أتذكر أخيكِ
,كان يتحدث لغات كثيرة
.مثلكِ
"كان يمكنه قول " أغرب عني
,تقريباً , لا أعرف
.بلغات عديدة
.قصة رائعة
.أنظري أين أخذه ذلك
!كان شخصاً مرحاً
.فاتن جداً
.فاسد جداً أيضاً
.كنتم فريقاً رائعاً
.أنت تتكلم كثيراً
هل تتذكرين ذلك التسليم
في (المغرب) ؟
.أجل , تعلم , لا أتذكر ذلك
حقاً ؟
.نهائياً
.لم تسر الأمور على ما يرام
تعرفين إنكِ على قيد الحياة فقط
.(بسبب صديقكِ ، (ديمون
.وسأقول ذلك لكليكما
.يمكنني قتلكِ الآن
.إنه فخ
.رفاتكِ يختفي
.أخرجي من عندكِ
وماذا يمكنه أن يفعل
حيال ذلك ؟
كم بقي لديه من وقت لحمايتكِ ؟
.أنتِ وابنتكِ
.أخرجي من عندكِ
.أخرجي
.تابعي
.أنت أفسدت ليلتي حقاً
.كل شيء على ما يرام
.انهضي
.اجلسي
أي شيء آخر حضرة الحاكمة ؟ -
.شكراً -
.خذي , إنه مجرد ماء . اشربيه
أريد أن أعرف ما إذا كنتِ أنتِ و (ديمون)
.مشتركين في هذا معًا
في ماذا ؟
,حسنًا ، تقريبًا كل عدو واجهكِ
تمكنتِ من القضاء عليه
.في ليلة واحدة
,أجل , حسناً
.أنا جيدة في عملي وجيدة في التصويب
ما هي وجهة نظركِ ؟ -
.بربكِ , (فيكتوريا) -
.هذه ليست مصادفة
.هذا مخطط له
.مخطط له
.من الواضح , نعم , من قبل (ديمون)
لماذا الليلة ؟
.لا أعرف -
.هراء -
,هو لم يطلب مساعدتكِ من قبل
,ثم فجأة الليلة , من دون الليالي
يختار أن ينظف المنزل ؟
ما هو المميز بهذه الأمسية ؟
هل تعلمين إن (ديمون) كان يسجل
كل شيء مع شركائه (ريك) و (تشايلدز) ؟
...لا , لا , لا
هذا غير منطقي , لأن (تشايلدز)
.حاول قتل (ديمون)
.بالطبع . لقد أصابه الشك
.وحاول التحرك إلى جانبنا
ديمون) كان يخطط لتسليم الأشرطة إلى)
.مكتب التحقيقات الفيدرالي
.لكننا اهتممنا بهذا الأمر
.وسوف نهتم ب (ديمون) أيضاً
.لا يمكنكِ أذية (ديمون)
سأكون أكثر قلقا على نفسي
.لو كنت مكانكِ
!أنا أفكر في نفسي
.أنظري , ابنتي مع (ديمون)
,وإذا حدث له شيء
.فلن أعرف ماذا فعل بها
.لدي عرض مربح لأقدمه لكِ
.أنتِ تريدين الانضمام لجانبنا
أعثري على ابنتكِ ومن ثم
تخلصي من (ديمون)
سنوفر أيضًا لابنتكِ كل الرعاية
.الطبية التي تحتاجها
.أفضل الأطباء في العالم
.الذين لا يمكنكِ تحمل نفقاتهم
.أجل , نحن نعرف عن ذلك أيضاً
.هذا لكِ , ليس ل (ديمون)
لن يكون قادرًا على إنفاقه
.حيث يذهب
.اعتني بنا , وسنعتني بكِ
.أريد ان أعرف حالاً
هل أنتِ معنا ام لا ؟
ماذا تريديني أن أفعل ؟
.أريدكِ أن تقتلي ذلك اللعين
.سحقاً
.سأحتاج سيارة
.واستعادة مسدساتي
وذلك الويسكي الرائع الذي
. تناولته قبلاً
.ذكية جداً
إذا ؟
إذاً ماذا أيها الفتى الجميل ؟
الحاكمة (دريسكول) ؟
!أوه , سحقاً
.مرحباً -
.مرحباً , أمي -
.استعدي , حبيبتي , سنغادر
.إنهم قادمون لك
.هذه هي الفكرة
.هذا كله خلفكِ الآن
.النقود لكِ . كلها
ماذا تقصد ؟
.أنت ستأتي معي
.لا , لا , يجب أن أبقى هنا
.بعض الأمور العالقة يجب ان أنهيها
.يمكنني القيام بهذا -
.لا , لا -
...هذا شيء يجب ان أقوم به
.من أجل نفسي
لماذا ؟
.لقد اكتفيت
.الآن اذهبي
.عليكِ جعلها بصحة جيدة
.أنا أفضل خطتي
.شكراً لك
!مدهش , سيارة رائعة , أمي
أين هو بحق الجحيم ؟
.أنظروا من هنا
.العصابة كلها هنا
ترجمة
بسام شقير & وندر وومان